¿Qué fue lo que me pasó?
ANTERIORMENTE...
Lo siento. Intenté avisarte.
Te contaminaste con mi sangre.
Así que ahora yo también
me transformo en una Hulk.
¿Tú quién leches eres?
-¡Hulka!
-¿Señorita Walters?
Hemos abierto
un departamento de Derecho Sobrehumano,
y quiero que Hulka esté al frente.
Estoy deseando llevar
los casos que me pida...
Empezará con la libertad condicional
de Emil Blonsky, alias Abominación.
Jennifer Walters.
Ya tengo la estrategia perfecta,
y la eficacia está garantizada.
Tal vez le interese poner las noticias.
Unas impactantes imágenes
muestran a la Abominación
participando en una especie
de club de la lucha clandestino
tras fugarse de prisión.
¿Me explica por qué olvidó mencionar
que no solo se había fugado de prisión,
sino que además estaba grabado?
Me dijo a la cara que no volvería
a transformarse en la Abominación.
No. Te dije que prefería no hacerlo.
Y hubo circunstancias atenuantes.
¿Entiende que eso constituye otro delito
y que puede ir despidiéndose
de la condicional?
¿Qué?
No. Porque me obligaron a dejar mi celda,
pero volví por voluntad propia.
¿Quién le obligó a escapar
de una prisión de máxima seguridad?
Un Hechicero Supremo
de las Artes Místicas. Y su nombre es...
Wong. Wong a secas.
Su presencia en internet es algo caótica.
O es un hechicero que vive en Nueva York
o un bibliotecario que vive en Nepal.
¿Puedes dar con él?
Sí, Jen, soy yo.
Claro que puedo dar con él.
Le he mandado una foto cebo.
Salgo yo con un montón de libros.
Ya, pues espero que te llame.
Si Blonsky dice la verdad,
cuando ese tío lo sacó de su celda,
seguramente se cargó toda mi defensa.
Sé que estáis deseando ver a Wong.
Lo entiendo.
Pero tampoco quiero que penséis
que esta es la típica serie
con un cameo semanal. No lo es.
Salvo por Bruce.
Y Blonsky. Y Wong.
Pero no olvidéis de quién es esta serie.
She-HULK: ABOGADA HULKA
NOTICIAS
LOS ÁNGELES
La abogada Jennifer Walters,
del bufete GLK&H,
representará a Emil Blonsky,
también conocido como la Abominación,
en su vista para la libertad condicional.
La noticia ha levantado mucha polémica.
Desde que salió a la luz
que Jennifer Walters tenía
un alter ego superheroico llamado Hulka,
la escultural abogada verde ha recibido
las iras de la opinión pública.
Muchos dudan que esté cualificada.
¿Le han quitado la hombría a Hulk
para dársela a una mujer?
No lo entiendo. ¿Por qué convertís
a todos los superhéroes en chicas?
¿Aparece el movimiento Me Too
y ya no hay superhéroes tíos?
No me molestan las superheroínas,
pero que no sean copias.
No sé vosotros, pero yo le daba.
LA CONVERSACIÓN,
con Jefferson Coop
Tenemos a Gideon Wilson, el fiscal
que encerró a la Abominación
hace años. Gideon.
Primero, quiero decir que me parece
francamente espantoso
que alguien trabaje para excarcelar
a un monstruo como la...
-¿Tú has visto esta locura?
- Me da igual lo que digan de mí.
En este país,
hay algo llamado garantías procesales.
- Emil merece una vista justa.
- Tienes que responder.
Tienes que tomar las riendas del relato.
Jennifer Walters al habla.
Sí, enseguida voy.
Holliway me reclama.
Venga. Es un caso gordo.
La gente quiere saber
hasta el último detalle de tu vida.
Eres un personaje público.
No paramos de recibir llamadas
y peticiones de entrevistas.
Deberías conceder una.
Esto solo interesa
porque represento a Blonsky.
Cuando esto acabe,
el circo mediático desaparecerá.
No, Jen, esto no va a desaparecer
porque lo ignores.
Cada minuto que dedico a esta chorrada
es un minuto menos
que me centro en el trabajo.
Esto es escandaloso.
Tengo un cabreo del quince.
¿En qué clase de bufete no hay Red Bull?
- Dennis.
- Ni hablar. Jen Walters no.
La Srta. Walters dirige
el departamento de Derecho Sobrehumano.
Lo nuestro viene de largo.
No estaría cómodo si ella llevara el caso.
Me encantaría saber de qué se trata
y después pasar.
-¿Quería verme?
- Sí.
Mallory Book también está
en el departamento de Derecho Sobrehumano.
Ya. No puedo contarle mis intimidades
a un bombón así.
Podría ser mi futura prometida.
Encantada de no participar.
¿Este es abogado?
Parece bueno. Me lo quedo.
Nuestro amigo el señor Bukowski,
de la oficina del fiscal del distrito,
necesita ayuda con un asunto delicado.
Le ha estafado una exnovia,
y quiere demandarla
para recuperar su dinero.
Sí. Le compré joyas,
me la llevé a Bali para unas fotos,
le acabé de pagar el Passat,
la suscribí a...
¿Por qué lo lleva Derecho Sobrehumano?
La novia en cuestión
es una elfa cambiaformas de Nuevo Asgard.
Vaya, Dennis.
Vale. Siendo justos,
creía que salía con Megan Thee Stallion.
Perdona. ¿Qué?
Perdona. ¿Creías que salías
con Megan Thee Stallion?
¿La estrella ganadora de varios Grammys?
¿Esa Megan Thee Stallion?
¿Qué no entiendes de "cambiaformas"?
-¿Creías que tenía un Passat?
-¿Lo ve? Por eso no quiero a Walters.
Lo siento.
Señorita Walters, recibí su mensaje.
Señor Wong.
Menuda entrada. Justo a tiempo.
- Tengo que atenderlo.
- Puede irse.
Gracias. Pug, mucha suerte.
Dennis...
Perdón.
Todo lo que le contó el señor Blonsky
es cierto.
Lo saqué de la prisión contra su voluntad,
porque necesitaba un digno oponente
cuando entrenaba para Hechicero Supremo.
Y como Hechicero Supremo,
insisto en que él no pague por mis actos.
Le repito que no seré yo
quien lo castigue.
La junta de la condicional
no lo soltará después del vídeo.
Ya veo por dónde va, Srta. Walters.
Y no le borraré la memoria al mundo.
Otra vez no.
No iba a pedirle eso.
Sería muy poco ético.
Sí, y también un buen follón, créame.
- Vale.
- Lo enviaremos a la Dimensión Espejo.
- No sé lo que es, pero no.
-¿A la Dimensión Sombra?
Si nos quiere ayudar,
acuda a la vista y explíquelo todo.
Muy bien.
Dejemos la hechicería para el plan B.
No se toque la nariz.
Dígame, Sr. Bukowski,
entre el dinero en metálico y los regalos,
¿cuánto le hizo perder
la Megan Thee Stallion falsa?
Ostras.
¿Y si le voy dando cifras
y me dice si es más o menos?
Teniendo en cuenta que le compró un sedán
de tamaño medio, ¿serían unos 50 000?
¿100?
-¿200?
-¿200 000 $? No soy idiota.
- No, fueron unos 175.
-¿175 000?
Es lo que vale una casa
en algunos sitios del país.
Sí, ya.
Bueno, ¿vais a ayudarme o no?
Empezaré a preparar el caso.
Ya le llamaré, señor Bukowski.
Vale.
En fin.
Una Megan Thee Stallion FALSA
se pelea en Colebro
En realidad, no soy Megan Thee Stallion.
¿Qué pasa, tío? ¿Qué te cuentas?
Me lo he pensado mejor. No voy a demandar.
¿Qué? ¿Ahora? Se ha...
La verdad, creo que, en el fondo,
sí que lo sabía. ¿Entiendes?
Le pagué todo aquello porque quise.
Es que me daba vergüenza
que saliera a la luz de forma tan pública.
Pero llega un momento
en el que hay que apechugar.
- Reconozco que me sorprende.
- Al fin y al cabo, solo es dinero.
Y ahora tengo una historia que contar.
Discúlpeme. ¿Diga?
Hola, tío. Creo que la grúa
se ha llevado mi Cybertruck.
Dicen que era una plaza
para discapacitados, pero te juro que no.
¿Hola? ¿Me oyes?
Fijo que estás flipando
porque tengo un Cybertruck.
¡Seguridad!
Me encanta acosar a las mujeres
en el curro. Me pone a mil, chicas.
-¡No se pase!
- Que te sirva como aviso.
Ni caso.
Ya me conocéis.
Conectamos en directo
desde la prisión de máxima seguridad
en la que la Abominación comparecerá
ante la junta de la condicional.
Hay una oleada de indignación
por la posible excarcelación de...
Espera, ¿es esa?
Hulka, ¿alguna declaración?
¿Es cierto que la rechazaron
los Vengadores?
Esa era Jennifer Walters,
también conocida como Hulka.
Se rumorea
que la rechazaron los Vengadores.
- Hola. ¿Está preparado?
- Sí.
¿Esas son sus almas gemelas?
- Vale.
¿Ha venido Wong?
No. Y no entiendo cómo llega tarde
un tío que no tarda nada en transportarse.
El objeto de esta vista
es decidir si Emil Blonsky
es reinsertable en la sociedad
tras haber cumplido su pena mínima.
A la luz de las pruebas
de su reciente fuga,
creo que todos sabemos qué va a pasar,
conque seamos breves.
Como abogada del Sr. Blonsky,
me gustaría abordar la supuesta fuga.
Tenemos un testigo
que podrá eximir al señor Blonsky
de cualquier delito.
Pues empecemos por él.
Sí, el testigo estará listo para declarar
en cuanto lo haga el Sr. Blonsky.
¿De verdad estamos contemplando
la idea de soltar
a alguien cuya fuga está documentada?
Un momento. Señor Blonsky,
¿cree usted que está rehabilitado?
Antes de nada,
diré que me siento arrepentido
y avergonzado por el daño causado.
Y respondiendo a su pregunta,
sí, creo que ya estoy rehabilitado.
He pasado cada día de mi reclusión
volcado por completo en mi redención.
He cambiado.
Emocionalmente, físicamente,
metafísicamente, espiritualmente,
kármicamente, cósmicamente, interdimensionalmente...
Etcétera.
Lo que el Sr. Blonsky intenta decir
es que el hombre que tienen delante
no es el mismo Emil Blonsky de antes.
Ahora solo quiere ser
un miembro productivo de la sociedad.
Si lo soltásemos, ¿tendría donde vivir?
Sí. Eso seguro.
El Sr. Blonsky posee un terreno
donde piensa trabajar y residir.
¿Va a montar una granja?
No. Quiere abrir
un centro de meditación en la finca.
Así que todo muy... Ya saben.
¿Y cómo tiene pensado el Sr. Blonsky
financiar su proyecto?
Actualmente, el Sr. Blonsky
tiene una relación sólida y duradera
con varias amigas por correspondencia.
Todas han prometido
mantenerlo económicamente.
Perdón. ¿Me permiten...?
-¿Puedo aclararlo? Sí.
- No.
Blair, Ruth, Marta, Sheila, Alejandra,
Yvonne y Nicolette son mis almas gemelas.
Nos conocimos en el programa
de correspondencia con reclusos.
Son mis ocho medias naranjas.
Os quiero.
Dudo que haya que ahondar mucho más.
¿Alguna otra pregunta?
Fundó el programa
de alfabetización de la cárcel.
Ha enseñado a leer
a innumerables reclusos.
TESTIGO - FUNCIÓN
Dirige la clase de yoga y meditación
para reclusos.
- Me salvó de mi matrimonio.
- Di que sí, Carl. Desahógate.
La biblioteca ya no solo es
un sitio tranquilo donde acuchillar.
En vez de fermentar alcohol en el váter,
los reclusos hacen kombucha.
- Te perdono, Linda.
- Estoy orgulloso, Carl.
- Te quiero muchísimo.
- Ya está, podéis llevaros a Carl.
¿Eso es todo? Aún nos queda
el asunto de la fuga del señor Blonsky.
Hubo circunstancias atenuantes
que el testigo explicará.
Si decide aparecer de una vez.
Discúlpenme, Srta. Walters y Emil.
- Por fin.
- Se me ha ido el santo al cielo.
He pedido venir a Wong hoy
porque es el hombre responsable
de que Emil Blonsky saliera de la prisión.
Y estoy segura de que su punto de vista
cambiará por completo
cuando él se lo explique.
¿Han oído hablar del kumite?
Solicito que se retiren
todos los cargos contra mi clienta.
¿En qué se basa?
Runa es hija de un diplomático élfico,
antes en Asgard y ahora en Nuevo Asgard.
-¿Tú lo sabías?
- Así que tiene inmunidad diplomática.
Tendrá inmunidad diplomática
en Nuevo Asgard, pero no estamos allí.
Disculpe, señoría,
pero Asgard no es un lugar,
es un pueblo. Así que yo...
Los discursos motivadores de Thor
no son admisibles ante un tribunal.
Señoría, este caso es sumamente sencillo.
A mi cliente le estafó 175 000 $
una timadora.
Merece una compensación
por el trauma económico
y emocional que ha sufrido.
Mi clienta y el Sr. Bukowski
tenían una relación consensuada
- que incluía el juego de roles.
- Qué asco.
Ningún adulto cabal habría creído
que los mensajes de mi clienta
eran de la auténtica Megan Thee Stallion.
El Sr. Bukowski sabía
que salía con la Srta. Runa
y le siguió el juego
hasta que dejó de convenirle.
De eso nada.
Fue una relación fallida, no un timo.
Al Sr. Bukowski lo cegó el amor.
Por eso creyó a pies juntillas
que salía con Megan Thee Stallion.
Me cuesta creer que engañara
tan fácilmente al Sr. Bukowski.
Y la carga de la prueba
recae en usted, Sr. Pugliese.
Dicho lo cual,
admito a trámite la demanda.
Srta. Runa,
la petición de nulidad queda denegada.
Lo has bordado.
Cuando esto acabe, cancelaré
mi subscripción a Solteros de Hollywood.
Está claro que no tienen filtros.
A la luz de unos informes de última hora,
voy a cambiar mi decisión.
Venga, Runa, esto ya roza lo indecente.
Suplantar a un magistrado es ilegal.
¡Bájese de ahí!
Esto va a venirnos bien.
Saqué al Sr. Blonsky de su celda
sin darle otra opción.
Pero volver a ella
fue totalmente decisión suya.
Le ofrecí asilo en Kamar-Taj,
que está precioso en esta época del año.
Pero dejó muy claro que quería volver
para cumplir el resto de su condena
y pagar su deuda con la sociedad.
Gracias.
Ya ven que Emil Blonsky salió de su celda
a la fuerza, contra su voluntad.
Y aun cuando se le ofreció la libertad,
decidió volver a su encierro.
Esos no son los actos de un criminal,
sino de un hombre reformado
que de verdad quiere hacer lo correcto.
Puede que sea cierto
en el caso de Emil Blonsky,
pero, cuando se descontrola
y se transforma en la Abominación,
¿no es un monstruo furioso y sanguinario?
Disculpe. Si se quedan más tranquilos...
- No. De eso nada.
- Un segundito.
- No.
-¿Qué?
Emil, no.
- Tranquila, Jen.
- No, por favor.
No. Ni se te ocurra.
Ay, Dios.
No, no, no.
Cálmense todos.
¡Salgan de aquí! ¡Fuera!
-¡Santo cielo!
-¡Alto!
- Ay, madre.
- No. La fuerza no es necesaria.
Como pueden ver, aún tengo el control.
¡Se acabó! ¡Vuelva a transformarse!
¡Vuelva a su forma! Tranquilos.
Está perfectamente.
-¡Emil!
- Vale, cálmate.
Por favor...
Señoras y señores, les ruego que disculpen
el entusiasmo del señor Blonsky.
No pretendía asustar a nadie.
De hecho, esto demuestra que,
en cualquier ocasión,
el Sr. Blonsky pudo haber escapado,
pero decidió seguir en su celda.
Como refleja su impoluto expediente,
el Sr. Blonsky ha pasado toda su condena
siguiendo un estricto régimen
de entrenamiento y disciplina
para volver a mezclarse
con sus conciudadanos
sin el riesgo de volverse
una Abominación desatada otra vez.
Se merece un futuro como hombre libre
y ciudadano de provecho.
Gracias, Srta. Walters.
Suspendemos la sesión por hoy.
Lo tendremos todo en cuenta.
Reanudaremos la vista
cuando hayamos tomado una decisión.
Por favor, tráiganle ropa a este hombre.
- Sí.
- Y en cuanto al Sr. Wong...
"Wong" a secas. Hechicero Supremo.
Maestro de las Artes Místicas.
Líder y antiguo bibliotecario
de Kamar-Taj.
Ya. Es consciente
de que ha admitido que ayudó a escapar
a un recluso. Eso es un delito.
Debo partir.
¡Ahí está!
¿Cómo piensa vencer a Blonsky
cuando vuelva a desatarse?
¿Qué hay del rumor de que usted es
una de las novias de Blonsky?
¿Es cierto que obtuvo sus poderes
tras un atentado fallido de la mafia?
Jennifer Walters sale a toda prisa
para evitar a los manifestantes
que se han reunido aquí, a las puertas.
Y cuando llego al coche,
un manifestante me ha escrito:
"Un monstruo defendiendo a otro".
Esto puede arreglarse
con una sencilla entrevista.
- En Good Day LA te tienen ganas.
- No, gracias. Paso.
Estoy deseando que esto acabe
para volver a ser
una abogada anónima y normal
- que casualmente es una Hulk.
- Pero ¿qué dices?
Jen, el genio ha salido de la lámpara.
Ahora eres famosa.
Sí, ya. Pues no me gusta.
¡Qué fuerte!
La Abominación te ha dejado preñada,
y ya se te nota la tripita.
-¿Conque el padre era él?
- Sí.
Vaya tela con Dennis Bukowski.
- Ya. Toma, te hará falta.
- Y así se conectan las dos tramas. Bien.
¿Cómo trabajasteis con él tanto tiempo?
Lo asesiné en mi imaginación varias veces,
de muchas formas.
Aun así, él creía que la tenía en el bote.
- Sufre como un autoengaño terminal.
- Da mucha grima.
Sí. Repelús.
Oye, ¿lo declararías bajo juramento?
Juro que el testimonio que voy a prestar
es la verdad, toda la verdad
y nada más que la verdad.
¿Por qué es Jen nuestra mejor baza?
Te di los contactos de todos mis colegas.
Jen nos ayudará a ganar el caso.
Confíe en mí.
Srta. Walters, ¿cómo describiría
su relación con el Sr. Bukowski?
Trabajamos juntos varios años
en la oficina del fiscal del distrito.
¿Diría usted que conoce bien
al Sr. Bukowski?
Sin duda.
Los dos solíamos llevar casos juntos,
así que he pasado mucho tiempo
con el Sr. Bukowski.
¿Le hacía partícipe de su vida privada?
En concreto, de su vida amorosa.
Sí, detallada y espontáneamente.
Porque te interesaba.
¿Cómo definiría al Sr. Bukowski
en su vida amorosa?
Egocéntrico, chovinista, engreído...
Una vez se describió como un 10
en Nueva York y un 11 en Los Ángeles.
Llamaba a su despacho la Dennisfera...
Protesto. Irrelevante.
Sr. Bukowski, ¿debo recordarle
que no se representa a sí mismo?
Y esta es su testigo.
Pero coincido.
Sr. Pugliese, vaya al grano.
Se ha dicho varias veces en esta sala
que un hombre
con una inteligencia razonable
sería incapaz de creer
que está saliendo con Megan Thee Stallion.
En su opinión, Srta. Walters,
¿Dennis Bukowski se creería capaz
de ligarse a Megan Thee Stallion?
Sí. Dennis Bukowski es egocéntrico
hasta rozar lo patológico.
Sería perfectamente capaz de creer
que sale con Megan Thee Stallion,
porque delira hasta ese punto.
No hay más preguntas, señoría.
En el caso de Bukowski contra Runa,
fallo a favor de Dennis Bukowski,
que recibirá 175 000 $
por daños y perjuicios.
Además,
condeno a la acusada a 60 días
por suplantar a un magistrado.
No, no, no.
¡Ahí lo llevas!
Megan Thee Stallion solo hay una.
¡Toma ya!
¿Creéis que tengo alguna posibilidad
con la Megan de verdad?
¿Debería volver?
No, por favor, déjelo.
Gracias por el testimonio, Jen.
Ha sido un placer.
Lo malo es que esa elfa
solo recibirá un tirón de orejas.
Ojalá pudiéramos quitarle los poderes
para que no hiciera daño a nadie más.
¿Dennis Bukowski acaba de darme una idea?
Que quede entre nosotros.
Acaban de informarnos
de que la junta ya ha decidido.
Una vez revisado su expediente,
concedemos la libertad condicional
al Sr. Blonsky con efecto inmediato.
¡Sí!
Como condición,
el señor Blonsky deberá abstenerse
de transformarse en la Abominación
y llevar puesto un inhibidor
a perpetuidad.
El incumplimiento de esta condición
supondrá su vuelta inmediata a prisión.
Entendido. Gracias.
Gracias, Jen. Estoy en deuda contigo.
Espiritualmente, claro.
Intente no salir en las noticias.
No le pido más.
No quiero leer más artículos
sobre ninguno de los dos.
Yo que tú me lo pensaría.
Van a escribir sobre ti de un modo u otro.
Así que es mejor participar.
NOTICIAS CIUDADANAS
EDICIÓN NOCHE
La Abominación ya es un hombre libre.
Y tenemos con nosotros a la abogada
responsable de su excarcelación, Hulka.
Me llamo Jennifer Walters, no Hulka.
Y mi cliente se llama Emil Blonsky,
no la Abominación.
Entendido.
La gran trascendencia del caso
y el hecho de que usted misma sea una Hulk
la han catapultado a la esfera pública.
Díganos, ¿cómo se le ocurrió
el nombre de Hulka?
Se va a reír. No se me ocurrió a mí.
Se le ocurrió a un tipo en las noticias
después de pensarlo
como dos segundos. Pero caló.
Y ahora, me guste o no,
siempre seré Hulka.
Genial. Tenemos que hacer una pausa.
A la vuelta, Hulka nos contará
los secretos de su dieta y su buena forma.
Perdone, ¿qué?
¡La tengo! Rápido, chicos. Ya es mía.
Espera.
Suéltame.
Si vas a pavonearte y a fardar de poderes,
más te vale estar a la altura.
¿Cuándo me he pavoneado
o he fardado de poderes?
¿Habéis robado a un obrero
de la construcción asgardiano?
Sí.
Vale. Al lío.
Perdón.
Vale, mala idea.
-¡Atrás!
-¡Corred!
Bueno, reconozco que no ha ido
exactamente como me lo imaginaba.
Bola de Trueno, ¿lo tienes?
No. En cuanto se ha transformado en Hulka,
ya no he podido atravesarle la piel.
¡Mierda! El jefe se va a enfadar.
She-HULK: ABOGADA HULKA
¡Anda! Si es mi nueva clienta favorita.
Solo una firmita ahí.
Aquí, tu inicial. Bien.
Y tus iniciales aquí arriba.
Molas mucho más que mi anterior abogada.
- Mataría por ti, Megan Thee Stallion.
- Relaja.
Subtítulos: Mario Pérez